# Архив файлов

Каждой учетной записи пользователя выделяется 1 ГБ файлового хранилища, предназначенного для поддержки основных функций платформы Navixy.

**Цель:**

- **Фото- и видеофайлы:** Храните изображения и видеоролики, полученные с помощью телематических устройств для автомобилей с камерами, что поможет вам эффективно контролировать и управлять работой автопарка.
- **Приложения к заданиям и формам:** Управляйте фотографиями и вложениями, связанными с задачами и формами, в приложении X-GPS Tracker, обеспечивая легкий доступ ко всей необходимой документации.

### Автоматическая перезапись

Для пользователей, которые часто работают с большими объемами этих файлов, доступна функция "Автоматическая перезапись", которая поможет эффективно управлять хранилищем. Эта функция автоматически заменяет старые файлы новыми, что позволяет не превышать лимиты хранения и не терять доступ к самым свежим и актуальным данным.